2. Martabak Tahu Telur

Photo source: female

Buat kamu penggemar tahu, martabak satu ini paling pas buat temen ngemil kamu di waktu santai. Mau dimakan pake nasi juga boleh kok. Yup, seperti namanya martabak ini mengandung tahu didalamnya. Bikinnya gampang banget dan bahan-bahannya juga ga terlalu banyak kok.
Pokoknya simple banget deh. Nih, klik disini buat resepnya ya!

3. Martabak Mie

Photo source: dininggrivy

Para pencinta mie jangan sedih! Qraved akan kasih kamu resep martabak yang menggunakan bahan makanan kesukaan kamu ini lho! Mie selain di masak dengan cara di goreng atau di rebus, ternyata juga enak banget dibikin jadi isian martabak. Cemilan ini mengenyangkan banget karena mie mengandung karbohidrat yang tinggi, jadi kalo kamu lagi males atau bosen makan nasi, resep ini pas banget untuk dicoba. Psttt.. Qraved kasih tips yah, akan lebih enak lho kalo kamu pake mie instant rasa kesukaan kamu. Buruan di klik deh resepnya!

4. Martabak Telur isi Kentang

Photo source: ita-thediffusionofexperience

Ini dia satu lagi martabak dengan isian yang unik. Kalo lagi mau (sok) diet ga makan daging atau nasi, tapi lagi pengen makan yang gorengan, martabak ini bisa jadi salah satu alternatif pemuas nafsu lapar atau gairah nyemil kamu. Selain mengandung karbohidrat, ternyata kentang juga kaya akan vitamin dan mineral. Kentang juga sumber Vitamin B kompleks, Vitamin A dan mengandung anti oksidan. Rasanya juga dijamin ga kalah kok sama martabak telur yang biasanya. Ini ya resepnya.

5. Martabak Telur isi Kornet

Photo source: cookpad

Bosen sama isi martabak yang itu-itu aja? Nih, Qraved kasih resep yang praktis dan ekonomis. Siapa sih yang ga tau dan ga pernah makan kornet? Kornet disini sebagai pengganti daging cincang yang biasa dipakai sebagai isian martabak telur. Kornet yang praktis penyimpanan dan pembuatannya bikin mudah hidup kita ya kan? Kalo gitu yuk, kita buat martabak telur isi kornet.	